Exercícios 10
?Exercício 1 – Faça um programa que leia quatro palavras pelo teclado, e armazene cada palavra em uma string. Depois, concatene todas as strings lidas numa única string. Por fim apresente esta como resultado ao final do programa.
•Exercício 2 – Faça um programa onde o usuário possa jogar par ou ímpar com o computador quantas vezes quiser. ?Exercício 3 – Faça um programa onde o usuário digite uma frase e uma letra, o programa deverá informar quantas vezes a letra aparece na frase.
?Exercício 4 – Faça um programa onde o usuário digite uma palavra ou frase e o programa informe se é um palíndromo. Exemplo (ana, arara, ovo). O usuário poderá repetir o procedimento quantas vezes quiser.

